порядок определения стилей:
позиционирование
блочная модель (размеры, отступы)
типографика (свойства шрифта)
оформление (цвет фона, тень)
анимация

размеры, как правило, указываются в пикселях, в т.ч и размер шрифта. Также могут использоваться проценты. Относительные единицы rem, em обычно используются только если это указано в требованиях техзадания

будьте осторожны с абсолютным позиционированием. Абсолютное позиционирование хорошо подходит для вёрстки элементов оформления, но не рекомендуется для вёрстки больших блоков. Использование абсолютного позиционирования при вёрстке сетки сайта очень усложнит добавление макету адаптивности.

Каждой секции добавьте заголовок с классом .section-title. У первой секции заголовок будет h1 - ваше имя, у всех остальных - h2 - название секции.

Содержимое секций может быть оформлено как элемент 
, если это текст, или как ненумерованный список, если секция содержит перечень пунктов.

Если нужно внутри текста выделить какие-то отдельные слова или буквы, используйте элемент <span>